ඔයගොල්ලෝ වැරදි කළා, මම ඒවා නිවැරදි කළා.
අපි මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නේ නැතුව ඉමු.
ඔබ දුටු වැරදි මොනවාද?
මට දේවල් නිවැරදි කිරීමට බල කිරීමක් තියෙනවා.
මම වැරැද්දක් දැක්කොත්, මම එය නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඔව්.
මගේ IQ එක 160ක්.
තාක්ෂණික පදය
යනු ඉහළ විභව බුද්ධිමය යන්නයි.
ඔබට
දියුණු සංජානන හැකියාවන් ඇති බව එයින් අදහස් වේ.
මේක පූර්ණ කාලීනව කරන්න එන්න. අපිට ඔයාව ඕන.
- ඔයා මේ කාන්තාව දන්නවද?
- මම එයාගේ සහකරු.
අපි හවුල්කරුවන් නොවේ.
ඇය ඇත්තටම උපදේශකවරියක් පමණයි.
ඔබයි මමයි වෙන් වෙනකොට,
අපි එකඟ වුනා , මොනවා වුනත් අපි පවුලක් විදිහට ඉන්නම් කියලා .
ලුඩෝ ඔයාව හිතන්නේ
එයාගේ දුව විදිහට.
- ඒක එහෙමම නෙවෙයි.
- ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ආදරේ කළා.
ඒකයි එයා ගියේ.
මට ඔයා කෙනෙක් හොයාගන්න ඕනේ.
රෝමන් සින්ක්වෙරා.
- එයා අවුරුදු 15කට කලින් අතුරුදහන් වුණා.
- ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
- ඔයා මේක හැදුවේ ඔයාගේ තාත්තටද?
- ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්.
රෝමන් FBI ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස සේවය කළ බව පෙනේ .
- "ඔබේ ගමන ආරම්භ කිරීමට පැය දෙකක්."
- යම් ආකාරයක ක්‍රීඩාවක් වගේ.
පැහැරගන්න කෙනාට ඕනේ අපිව
ඔවුන්ගේ නීතිවලට අනුව සෙල්ලම් කරනවා දකින්න.
ඔවුන් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඕස් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට එයාව ලැබුණා.
මේ පැහැරගන්නා පුද්ගලයා
ඇත්තටම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔහු ඒ සඳහා දුවනවා.
- මම මේක ඔයාට ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
ආවා සහ මම මේ ක්‍රීඩාවට වයස වැඩියි.
ඒ වගේම ක්ලෝයිට
තව අවුරුදු කීපයක් ඕන වෙයි.
මෝගන්, මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
රෝමන්. එයා ජීවතුන් අතර.
♪ Abracadabra, abracadabra ♪
♪ දේවදූතයන්ට ගාස්තුව ගෙවන්න ♪
♪ වලාකුළු වල රවුම් ඇඳීම ♪
♪ ඔබේ මනස දුරස්ථව තබා ගන්න ♪
♪ යක්ෂයා... ♪
හේයි, එතන කොහොමද?
හරිම හොඳයි. එයාගේ තුන්වෙනි නින්දට යන කතාව කියවන්න
.
මොකක්ද? නින්දට යන කතා තුනක් විතරද?
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ගියා.
බබාලා බලාගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි.
මට අද රෑ ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඇත්තෙන්ම. ඔයා ගෙදර යන ගමන්ද?
- ඔව්. ඔව්, මම එන ගමන්.
- හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කරයි.
- ආදරෙයි යාලුවනේ. බායි.
- ආදරෙයි.
♪ රතු පාටින් සැරසුණු කාන්තාවක් පැවසූ කවියක් වගේ ♪
♪  ඔබේ ජීවිතයේ අවසාන වචන කිහිපය ඔබට ඇසේ  ♪
♪ හොල්මන් නර්තනයක් සමඟ
දැන් ඔබ දෙදෙනාම මෝහනයක සිටී ♪
♪ ඔබේ මන්ත්‍ර කිරීමට කාලයයි
රාත්‍රියේ ♪
♪ අබ්‍රකාඩබ්‍රා ♪
♪ ආදරය-ඔව්-නෑ-නෑ ♪
♪ ඇය ඇගේ දිවෙන් කිව්වා</i
>"අද රෑ මරණයද නැත්නම් ආදරයද" ♪
"අපි සෙල්ලම් කරමු."
අපට පියවර තැබීමට මිනිත්තු 34 ක් ඇත.
- "විනෝදය දැන් තමයි පටන් ගත්තේ."
- ඔවුන් මට ක්‍රීඩා කරන්න සැලැස්සුවා.
- ඔවුන් සුදු ඇනිමෙ වෙස් මුහුණක් පැළඳ සිටියා.
- ඔවුන් අප දෙස බලා සිටිනවා.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන කවුරු වුණත්,
ඒ ඩේවිඩ් රෝයි පෙක් නෙවෙයි.
හොඳයි, එහෙනම්
කවුද මේ මිනිහා?
අම්මේ, උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කිසිවෙකුට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- එයා... එයා වංචා කරනවා.
- මගේ කොට්ට, මගේ නීති.
නවත්තන්න, හරිද?
මුලින්ම, එය කොට්ට සටනක්.
වංචා කරන්න විදිහක් නෑ.
දෙවනුව, ඒවා ඔයාගේ කොට්ට නෙවෙයි.
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- ඇය මාව ආරක්ෂිත හැඟීමකට ඇද දැමුවා.
- ඔයාට දෙකක් තියෙනවා, ඒක සාධාරණ නැහැ!
හෙලෝ! මම
මගේ නංගිට නිදාගන්න කියවන්න හදනවා.
- ඔහ්, හරි, අපි ඒක නිහඬව කරමු. ෂ්.
- ඕව්!
ඔයා දන්නවද, සමහරවිට අපි
සතියක් විතර මේ ගෙදර හිරවෙලා හිටියේ නැත්නම්,
අපි සතුන් වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
- වන සතුන්. මට බැහැ.
- සර්ප ප්‍රහාරයක්!
ඔයාගේ ලොක්කා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහ්!
නියම වෙලාවට. දැන් ඔයාට නිදිමතයි නේද?
- නිදාගන්න.
- හරි.
- ඔයාට කමක් නැද්ද?
- මම එයාව අල්ලගත්තා.
- ස්තූතියි.
- මම එයාව ගත්තා, මම එයාව ගත්තා.
ඉතින්... අපි කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
හොඳ නැහැ. ඇත්තටම හරිම භයානකයි.
ඊටත් වඩා නරක දේ මම දන්නේ නැහැ,
මානසික රෝගියෙකු විසින් ලුහුබැඳීම
හෝ මගේ දරුවන්ට ඒ ගැන බොරු කීමට සිදුවීම.
උන්ව බය කරන්න ඕන නෑ.
අපි ඉක්මනින්ම මේ මිනිහව අල්ලගන්නවා.
සියල්ල නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔවුන්ට වැටහෙන්න තව ටික කාලයක් යනවා
තල් කුරුමිණි උවදුර නිසා ලුඩෝ සෝෆාව මත හැප්පෙන්නේ නැහැ .
එයාලා එයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට ආවේණිකයි.
එලියට් ඒක බලයි කියලා මම හිතුවා. එයා ඒක කළා.
මේ ගෙදර වැඩ ඇරෙන්න මට දෙන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද ?
රෝමන් ගැන තව ටිකක් දැනුවත් වෙන්න තිබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ජියෝගේ සම්බන්ධතාවට හොඳ බුද්ධි තොරතුරු තිබූ බව අපට හොඳටම විශ්වාසයි .
ඔහු
නෙවාඩාවේ හෙන්ඩර්සන් වල කොහේ හරි නැවතිලා ඉන්නවා.
අපිට ළං වෙන්න උදව් කරන්න අපිට බලය ලැබුණා .
ඔබට ලිපිනයක් තිබේද?
තාම නෑ, නමුත් අපි එකක් ගන්නම්.
අපි ඒක තේරුම් ගනිමු.
එයාට කොහොමද?
කරඩෙක්?
ඔහු ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට සූදානම්.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
- හෝව්, හෝව්! ඩැෆ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඇත්තටම? මේ වෙලාවෙද?
ඔයාලා හිත හදාගන්න.
ඒක යාළුවෙක් විතරයි.
ඒ වගේම ඔයත් මෙතනින් යන්න ඕනේ.
අපිට එක දිගට රෑට සෙල්ලම් කරන අයව ඇදගෙන යන්න බෑ .
ඔව්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද, ඕස්?
එයා හරි. ගෙදර යන්න.
ඇයි? මට නම් කොහොමත් නින්ද යන එකක් නෑ.
අපි අවජාතකයා අල්ලනකම් නෙවෙයි.
හොඳයි, මම ඒ හැඟීම අගය කරනවා,
නමුත් ඔබවම දැවී යාමෙන්
හේතුවට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද?
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
- ඔයා භයානක බොරුකාරයෙක්.
- ඔව්, ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
- පස්සේ යාලුවනේ.
- හමුවෙමු.
හරි හරී.
හේයි, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මගේ කම්මැලි මිනිහා ඉන්නවා.
ඔයාගේ කටහඬ ඇසීමත් සතුටක්.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද දන්නේ මම වැඩ කරනවා කියලා?
හොඳයි, ඔබ පාන්දර 2:00 ට ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නා,
නමුත් ඔබට සමාජ ජීවිතයක් නැහැ.
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ,
මේ මිනිහා අපේ එකෙක් පස්සෙන් ගියා.
ඔහු ඔබට සමීප වුණා.
ඔහු ඔබේ දරුවන්ට සමීප වුණා.
ඉතින් අපි කාටවත්
වේගය අඩු කරන්න බැරි වෙලා තියෙනවා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ
අපි දැන් එයාව හොයාගෙන ඇති කියලා,
විශේෂයෙන්ම ඔහුගේ කටු සටහන
ප්‍රවෘත්ති පුරා පැතිර යාමත් සමඟ.
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
ඔව්, ඒක හරිම විස්තරාත්මකයි.
මම ඒ සඳහා
විවිධ කලාකරුවන් දෙදෙනෙකු සමඟ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
නෑ, නහය ඕනෑවට වඩා ජලධරයි.
යුග වෘෂණ කෝෂ කියන්නේ කෙසෙල් ගෙඩි විතරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම හිතුවේ මම කිව්වේ පොඩි පැල්ලමක්
සහ පොඩි ඩිම්පල් එකක් කියලා,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, මම කිව්වේ ජෝන් ට්‍රැවොල්ටා කියලා,
මට ඒක මතක නැහැ.
ඔක්කොම අස් කරන්න.
දෙයියනේ, මට චිත්‍ර අඳින්න ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
මට මේ හැඟීම කැමති නැහැ, කරඩෙක්.
ඒක නරකයි. මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
ඔව්.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබටත්.
- උදේ, චෙස්ටර්.
- හේයි. ඔයා මොනවද එතනට ගෙනාවේ?
හොඳයි,
"මගේ පවුල බලාගත්තාට ස්තූතියි" කියලා කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
කෙටි පාන් කුකීස් විවෘත පෙට්ටියක් වගේ.
මම උදේ කෑමට ක්ලෝයි හදපු එක ඔයාට ගෙනත් දෙනවා , ඒත් ඒක නම් හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔව්, ලුතිනන් සෝටෝ මේ පැවරුමට වරප්‍රසාද තියෙනවා කියලා කිව්වේ නැහැ ,
ඉතින් ස්තූතියි.
- ඒක නිහඬ රාත්‍රියක්ද?
- ඔව්, ඔව්, ඔක්කොම හොඳයි.
හේයි, ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන, කොහෙද යන්නේ?
වැඩ වගයක් කරන්න යන්න ඕන.
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි.
කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
නෑ, සුපුරුදු විදියටම.
බබාලා, බල්ලෝ, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි?
වැරදි ලිපිනයකි.
හැමදේම හරිද, මෝගන්?
ඔව්, මම තත්පරයකට කොන වටේ යන්නම් .
- පොලිස් ආරක්ෂාවක් ඉල්ලන්නද?
- කමක් නෑ. නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්.
නිවස ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
♪ අද රෑ සිංහයා නිදාගන්නවා ♪
♪ වනාන්තරයේ, නිහඬ වනාන්තරයේ ♪
- ♪ Wee-hee-hee-hee ♪
- ♪ A-weema-weh, a-weema-weh ♪
- ♪ වී-ඕ අවීම් ඈතයි ♪
- ♪ අ-වීම-වෙහ්, අ-වීම-වෙහ් ♪
- ♪ Wee-hee-hee-hee  ♪
- ♪ A-weema-weh, a-weema-weh  ♪
♪ වී-ඕ අවී ඈතයි ♪
ඇයි කවුරුත් ෆෝන් ගන්නෙ නැත්තෙ?
මම පිස්සු හැදිලා වගේ මැසේජ් යවනවා.
යාලුවනේ, ඒ තමයි ගේම් මැවුම්කරු.
ඔහු මට මේ තැපෑල එව්වේ
මට ඉතා නිශ්චිත නිවසක් අසලින් යන්නයි.
මම දන්නවා ඒ එයා කියලා.
එක්සත් ජනපද තැපැල් සේවයට එය කොතරම් දුර්ලභදැයි ඔබට අදහසක් තිබේද?
වැරදි ලිපිනයකට තැපැල් යැවීමට?
දෘශ්‍ය අක්ෂර හඳුනාගැනීම අතර,
තීරු කේත ස්කෑන් සහ ZIP+4 කේත පද්ධතිය.
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
මම ඒක දන්නවා කියලා එයා දන්නවා.
ඒ වගේම
මගේ වීදියට යාබද වීදිය පටු පාරක් බවත් ඔහු දන්නවා.
ඉතින් මේ ලිපිනයට යන්න මට ඒ ගෙදරින් ඇවිදින්න වෙනවා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා .
මම දන්නවා ඒ එයා කියලා.
සුභ උදෑසනක්, මෝගන්. නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මම ඇතුළට ගියාද?
- ටිකක්.
ඒක වැඩියි.
සමාවන්න.
සුභ උදෑසනක්, ඩැෆ්නි.
ඔස්, ඔයා ආපහු වැඩට එනවා දකින්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක් .
ඔබටත්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මමත් නැහැ.
ඔව්, මෝගන්,
අපිට ඔයාගේ හැම කෙටි පණිවිඩයක්ම ලැබුණා.
සහ හඬ සටහන් දෙකක්.
ඔයා දුවනවා වගේ ඇහුන නිසා ඒවා අහන්න ටිකක් අමාරුයිද ?
ඔව්, මොකක්ද? මම ටිප්ටෝ කරන්නද නැත්නම් මෝසි කරන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දුවනවා. ඒක වැදගත්.
කරුණාකරලා ඒක මුද්‍රණය සඳහා පිස දමන්න.
මේ බෑග් එකේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
දත් එන රතිඤ්ඤා පත්තු වෙනවා වගේ දෙයක් වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
ඒ වගේම, ඒ බෑගය
තවත් බොහෝ වාරයක් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඒවා ඉවර උනාම මට ආපහු දෙන්න.
හරි, ඉතින් අපි ඇත්තටම හිතන්නේ
මේක Game Maker එක වෙන්න පුළුවන් කියලද?
- ඔව්.
- විශ්වාස නෑ.
- මට විශ්වාසයි.
- ඔයාද?
මොකද ගිය සතියේ, ඔබ තරමක් විශ්වාසයෙන් සිටි තවත් අවස්ථා තිබුණා ...
මට තේරෙනවා, හරිද?
මම තුවක්කුව දෙතුන් පාරක් පැන්නා,
ඒත්, ඔයගොල්ලෝ, ඒ ගැන හිතන්න.
"The Lion Sleeps Tonight" ගීතය,
Jungle Animal Match ක්‍රීඩාව සමඟ යුගලනය කර ඇත.
මගේ දරුවන් ළඟ තිබුණු මගේ සිල්ලර බඩු බෑගයට එයා දැම්මා කියලා
. ඒ එයා.
- අපි ළඟ මේ වෙනකම් මොනවද තියෙන්නේ?
- අපි තාම තොරතුරු රැස් කරනවා,
එම ලිපිනයේ ජීවත් වන පුද්ගලයාගෙන් ආරම්භ වේ .
ලීසිං එකේ එක නමක් විතරයි තියෙන්නේ. මායා ප්‍රයිස්.
අපි අද උදේ එයාට පණිවිඩයක් දුන්නා.
අපි ඉක්මනින්ම නැවත අසනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු
, ඇය හොඳින් සිටී.
මායා ප්‍රයිස් මගේ සහෝදරිය.
අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ.
1522 වෙල්ස් මාවත?
අම්මි කොහෙද?
මම ඊයේ රෑ මැක්ස්ව බලාගත්තා.
මම අද උදේ මායාගේ ගෙදර ගියා,
එතකොට එයා එයාව ගන්න ආවේ නෑ.
ඇගේ ඉදිරිපස දොර විවෘතව තිබුණි.
යමක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒත් ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ
එයා නැති වෙලා කියලා?
අපේ උපදේශක මෝගන්
අහම්බෙන් ඒ අසලින් යමින් සිටියේය.
මම එක වීදියක ජීවත් වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක අමුතු අහම්බයක්.
සාරා, ඊයේ රෑ ඉඳන් අපිව හැමදේටම එක්කගෙන යන්න .
හරි, මායා සවුන්ඩ් නයිට් ක්ලබ් එකේ සංදර්ශනයක් බලන්න නොමිලේ ටිකට්පත් ටිකක් ගත්තා .
ඇය කාත් එක්කද හිටියේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
රැකියාවේ යාළුවෙක්, මම... මම හිතන්නේ.
ඔයා දන්නවද, එයා මට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
- ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කොහේද?
- AGM, Artful Gal Music.
ඇය එදිනෙදා ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීම සඳහා කොස්ට්කෝ හි අර්ධකාලීනව ද සේවය කරයි
.
සාරා,
මායා ඕනෑවට වඩා බිව්වා නම්,
ඊයේ රෑ වෙන කෙනෙක්ගේ තැනක හැප්පුනාද ?
නෑ, එයා... බොන්නේ නෑ.
එයා තමයි මම දන්න වගකීම් සහගතම කෙනා.
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් බයයි
එයාට මොනවා හරි වෙලා කියලා, ඒ වගේම මම...
- ෆ්ලැපි බර්ඩ් සෙල්ලම් කරන්න, නමුත්…
- බලමු.
ඔව්, මම
මැක්ස් වෙනුවෙන් ඒක එකට තියාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මැක්ස්ගේ තාත්තාගේ තත්වය මොකක්ද?
ඩෙරෙක්, ඔහු-ඔහු...
එයා හොඳ කෙනෙක්. එයාට නරක පුරුදු තියෙනවා.
ඔහු රැකියාවක් අල්ලාගෙන සිටීමට අරගල කළා.
ඒක ටිකක් අවුල් සහගත වුණා.
අවුල්ද? කොහොමද?
භාරකාරත්ව ගැටළු.
ඔව්, ලබන සතියේ උසාවි දිනයක් නියම කරගෙන තියෙනවා .
සාරා, ඔයා මේ මිනිහව අඳුනනවද?
අපි වැඩ කරන තවත් නඩුවකට ඔහු සම්බන්ධයි
, අපි හිතන්නේ...
ඒ වගේම, ම්ම්, අපිට දැන් තියෙන්නේ එච්චරයි.
නැත.
මට මතකයි මම එයාව කලින් දැකලා තිබුණා නම් කියලා.
මට මූණු අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සාරා, අපට පිළිතුරු ලැබුණු වහාම,
අපි ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමු.
ඒක තමයි.
මගේ සමාජ ශාලා කාලය මතක් වෙනවා.
මායා සහ මම පොදුවේ සලකන දේවල් ලැයිස්තුවට ඒකත් එකතු කරන්න .
දැන්, සමාජ ශාලාවේ දොරටු පාලකයා කිව්වොත්
ඊයේ රාත්‍රී 9:30 ට පමණ මායා තනිවම පිටව යනු ඔහු දුටුවේය ,
එවිට ප්‍රශ්නය වන්නේ
ඇය කොහෙද ගියේ යන්නයි.
මේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
ඇය සදහටම එළියට ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
ඇය
මීටරයක් ​​හොය හොය එහා මෙහා යන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව සමීපත්වය, ඔබ දන්නවා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
අපි ගම්මිරිස් ඉසින භාවිතා කිරීමට කැමති නැහැ.
හරි හරි.
මායා රිදී හොන්ඩා ඇකෝඩ් එකක් පැදෙව්වා.
ඒක මෙතන නැත්නම්, මම ඩැෆ්නිට
කාර් එකට BOLO එකක් දාන්න කියනවා.
මම දන්නේ නැහැ, මෝගන්,
මේක ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වෙලා.
ඇයව මෙතනදී පැහැරගෙන ගියා කියලා හිතන්න බැහැ.
- දෙවන ස්ථානයක් තිබිය යුතුයි.
- නෑ.
මේක තමයි තැන.
ඒ නිවුණු වීදි ලාම්පු
ඔහුට සැඟවී සිටීමට කදිම අන්ධකාරයක් ලබා දුන්නේය.
ඔයාට මේක පේනවද?
මේ එයාගේ සපත්තුවෙන් ගලවපු පොඩි විලුඹ තොප්පිය.
සපත්තුවක්, අනිවාර්යයෙන්ම මායාගේ නෙවෙයි.
මම යන්නම්.
ඔහු ඇයට පහර දුන්නේ මෙතැනදීය.
ඇය ආපසු සටන් කළාය.
ඇය ඇගේ පසුම්බිය ආයුධයක් කරගනිමින් පලා ගියාය .
ඒ තොල් ආලේපනය, කැන්ඩි...
සහ මේ කුඩා වීදුරු කැබලි…
...ඒක තැඹිලි මලක් වගේ සුවඳයි
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින් ලබාගත් සුවඳ විලවුන් සාම්පලයකින් විය යුතුය .
මට හුරුපුරුදුයි.
ඊට පස්සේ ඇය දිව්වා. ඒක සිකුරාදා රාත්‍රියක්.
ඒ පැත්තෙ කුටියෙ මුරකරුවෙක් ඉන්න ඕන .
ඇයට උදව් අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඇයට එය තේරුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇගේ විලුඹේ
මේ සලකුණු තියෙන්න ඇති,
සමහරවිට ඔහු ඇයව
ඔහුගේ වාහනයට ඇදගෙන යන විට.
ඔව්, නැත්නම් එයාගේ.
ඒ කියන්නේ ඇයව මෙතනම නවත්තලා තියෙන්න ඇති .
කරඩෙක්, බලන්න.
විලුඹ සලකුණු පේළි දෙකක් තියෙනවා,
ඊට පස්සේ ඒක එකක් බවට පත් වෙනවා.
ඉතින් එක්තරා අවස්ථාවක,
එක් විලුඹක් පමණක් සලකුණක් ඉතිරි කරමින් ඇදගෙන ගියේය.
ඒ කියන්නේ අරගලය අතරතුර ඇයට සපත්තුව නැති වුණා .
ඒක හොයාගත්තා.
ඔහු ඇගේ සිහිසුන් සිරුර
ඇගේම මෝටර් රථයේ ඩිකියට තද කළේය.
ඔහු මුළු කාලයම පාලනය කළා.
ඇය එය දැන සිටියාය.
මම මායාගේ කාර් එකට BOLO එක දැම්මා.
හොඳයි. දැන් මාධ්‍යයට දැනුම් දෙන්න.
අද හවසට අපිට කෙටි විස්තරයක් තියෙනවා කියලා එයාලට කියන්න.
- යන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න මායාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- ඉවරයි ඉවරයි.
ඒ වගේම මේ මිනිහගේ පින්තූරයක් ආයෙත් පෙන්නන්නත් පුළුවන් .
අපිට දැනගන්න ලැබෙනකම්, අපිට
ගේම් මේකර් එක එයාගේ පැහැර ගැනීමට සම්බන්ධ කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් අපි අවධානය යොමු කරන්නේ මායා සොයා ගැනීමටයි.
මම මායාව හොයාගන්න ගොඩක් අවධානය යොමු කරලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මම
ඇයව පැහැරගත් මිනිසා ගැන අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඇය හරි.
අහඹු සිදුවීම් ඕනෑවට වඩා තියෙනවා.
- මෝගන්ගේ තැපෑලේ මුද්‍රණ තියෙනවා.
- ඒ වගේම?
ඔයාගෙයි තැපැල්කරුගෙයි.
මායා මාස කිහිපයකට පෙර ආයුධයකට අවසර පත්‍රයක් ලබා ගත්තා වගේ .
- ඇගේ සැමියාගෙන් ආරක්ෂාව?
- අපි සොයා බලමු.
මට ඩෙරෙක්ව මෙතනට එන්න ඕන stat ප්‍රශ්න කරන්න,
එතකොට අපිට මායාගේ තැන හොයන්න අවසර තියෙනවා.
අපි එතනට යමු. ඔරලෝසුව ටික් ටික් වෙනවා.
හ්ම්. ඔයා දන්නවනේ, මේ තැටිය එයාගේ එකතුවේ ඉතිරි කොටසට ගැලපෙන්නේ නැහැ .
අපි ඒක අපිත් එක්ක අරන් යන්නම්,
මුද්‍රණ තියෙනවද කියලා බලන්න.
අගුල් අලුත්, බොහෝ විට
පසුගිය මාසයක පමණ කාලය තුළ ස්ථාපනය කර ඇත.
හරි, ඉතින් මායා තුවක්කුවක් මිලදී ගත්තා වගේ පේනවා .
සති දෙකකට පෙර සිට වාර්තාගත අලෙවියක් පැවතුනි ,
නමුත් මට කොහෙන්වත් ආයුධයක් හොයාගන්න බෑ.
හරි, ඩැෆ්.
අපි හොයනවා, හරිද?
හරි හරී.
- කරඩෙක්?
- ඔව්?
මේ බලන්න. ප්‍රාඩා, ගුචි, වර්සේස්.
මායාට දරාගත නොහැකි ඩොලර් දහස් ගණනක දේවල් ඒ .
කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු තෑගි.
- ඔව්, නමුත් ඒ ඔක්කොම අතුරුදහන්.
- හොඳයි, සමහරවිට ඒවා සොරකම් කරලා ඇති.
කරඩෙක්. කරඩෙක්!
ඔව්, මෝගන්?
මට විශ්වාසයි
ඒ මිල අධික භාණ්ඩ සොරකම් කරලා නැති බව.
ඒවා විකුණලා දැම්මා. අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
- බොන්යාඩ්.
බොන්යාඩ් එකද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇයි අපි බොන්යාඩ් එකට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයාලා මායාගේ වැඩ බලන්න,
Artful Gal Music.
ඕනෑම දෙයකට මට කතා කරන්න.
ෆ්‍රිට්සි.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
හේයි, ඔයාගෙ මික්සර් එක ආපහු ගන්න දැන් පරක්කු වැඩියි
, මෝගන්. ඒක ගොඩක් කල් ගිහින්.
නැහැ, මට මික්සර් එක ඕන නෑ.
මගේ උපකරණ තියාගන්න පුළුවන් රැකියාවක් දැන් මට තියෙනවා .
අපි මෙතන ඉන්නේ
නිල පොලිස් වැඩකට, ෆ්‍රිට්සි.
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
- නෑ, ඒත් එයාලා මගේ පඩියට අත්සන් කරනවා.
මේ කාන්තාව අතුරුදහන්.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇය මෑතකදී
ඉතා මිල අධික නිර්මාණකරුවන්ගේ දේවල් ඉවත් කළා.
ඒ නිසා…
ඉතින් මට ඒවා ඕනේ, කරුණාකරලා.
එයාට ඒ දේවල් ඕනම තැනක විකුණන්න තිබුණා.
ඔව්, නමුත් ඇය ඇගේ දරුවාට ඉලෙක්ට්‍රොනික පියානෝවක්ත් අරන් දුන්නා .
මොකක්ද? මට ඉලෙක්ට්‍රොනික කිඩ්ඩි පියානෝවල ඒකාධිකාරයක් තියෙනවද ?
ෆ්‍රිට්සි.
ඒකෙ පැත්තක
බල්ලෙක්ගෙ ඇටයක හැඩයට ඇලෙන සුළු ලපයක් තිබුණා.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ දේවල් විකුණලා
, ඊට පස්සේ මිල ගණන් අඩු කරනවා,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් ගූ ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
- බහින්න අමාරුයි.
- මම දන්නවා.
හරි, හරි. හරි.
මම ඒ කාන්තාව එක්ක හොඳ ගනුදෙනුවක් කළා.
නමුත් මට ඔබට ඩොලර් දහස් ගණනක භාණ්ඩ භාර දිය නොහැක .
මේ දවස්වල වගේ ලයිට් දල්වලා තියාගන්න අමාරුයි .
- අහ්, LAPD එක ඒක එයාලගේ ටැබ් එකට දායි.
- ටැබ් එකක් නෑ, මෝගන්.
නගර අපද්‍රව්‍ය අරමුදලෙන් LAPD ඔබට ප්‍රතිපූරණය කරනු ඇත .
දෙයක් නෙවෙයි.
ෆ්‍රිට්සි, ඇයි ඔයා මේ බඩු ටික අනිත් පැත්ත හරවන්නේ නැත්තේ ?
නැත්නම්, මට වඩාත් ආක්‍රමණශීලී සෙවීමක් සඳහා වරෙන්තුවක් ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට සිදුවේවි ,
කවුද දන්නේ
මෙතන මොන වගේ නීති විරෝධී භාණ්ඩ හම්බෙයිද කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක වැඩියි.
ඔයා ලොකුවට දැනෙන්න හදනවද?
එයා ලොකුවට දැනෙන්න හදනවා.
මේ මිනිහා ලයිට් දල්වාගෙන ඉන්න හදනවා.
ෆ්‍රිට්සි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයාට කියන්නම්,
ඔයා මට බඩු ණයට ගන්න දුන්නා.
අපි ඒක ඉවර කරපු ගමන් ඔයාට ආපහු දෙන්න පොරොන්දු වෙනවා .
- හොඳයි.
- ඔව්?
හරි. හොඳයි, ස්තූතියි සර්.
ඒ කාන්තාව ගැන ඔයා කියන දේ
ඇත්ත නම්,
ඔයාට ඒ මනුස්සයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඇය
මගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ වාද කරමින් සිටියාය.
ඔයා එයාව පොඩ්ඩක් බැලුවද?
නැහැ, නමුත් මගේ කැමරාවලට ඒක හරි ගියා.
ඩෙරෙක්,
අද අපි ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ හේතුව
මොකද මායා
ඊයේ රෑ ඉඳන් අතුරුදහන් වෙලා.
ඇයව හොලිවුඩයේ කාර් ලොට් එකකින් පැහැරගෙන ගියා .
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මම... මැක්ස් ගැන මොකද? මැක්ස් හොඳින්ද? එයා...
- මැක්ස් හොඳින්. එයා සාරා එක්ක ඉන්නවා,
ඔයා ඒක කලින් දැනගන්න තිබුණා,
ඒත් අපිට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
හොඳයි, මම නෝහෝ වල බාර් එකක බීම කිහිපයක් බොමින් හිටියා .
හරි, මම බීම වර්ග කිහිපයකට වඩා බිව්වා.
මට දුක හිතුනා.
මම මෑතකදී මගේ පුතාව වැඩිය දැක්කේ නැහැ.
බොන්යාඩ් එකෙන් එළියේ ඔය දෙන්නා අතරේ හොඳටම උණුසුම් වෙලා වගේ .
බලන්න, ඇය... ඇය මගේ ඇමතුම් මගහරිමින් හිටියා.
මම පිළිගන්නවා ඇයව අනුගමනය කිරීම වැරැද්දක් කියලා , ඔව්.
ඇයට යමෙකුගෙන් මිල අධික තෑගි ලැබෙමින් තිබුණි .
ඒ වගේම මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා. මම ඒක පිළිගන්නවා. හරිද?
බලන්න, මම කවදාවත්...
මම කවදාවත් ඇයට රිද්දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මායා මෑතකදී
ගිනි අවියක් ගත්තා කියලා, ඩෙරෙක්?
මම කියන්නේ, ඇයි... ඇයට එහෙම කරන්න පුළුවන්?
මොකක්ද? නෑ නෑ.
මායා තුවක්කු වලට වෛර කරනවා.
එයා ඒක කළේ නැහැ. අපි කාලය නාස්ති කරනවා.
සමහරවිට එයා එහෙම කළා. සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
සමහරවිට අපි නොදන්නා දෙයක් ඔහු දන්නවා ඇති.
ඩෙරෙක්, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
මට මතක නැහැ.
මම මගේ යාළුවාගේ ගෙදරට ආපහු ගියා,
ඊට පස්සේ මට සිහිය නැති වුණා.
මායා මගේ මුළු ලෝකයම.
මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
මට මගේ පුතාව මතක් වෙනවා.
මම වැරදි කළා, ඔව්, නමුත් මම...
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
අහ්, අපි ඩෙරෙක්ගේ සාක්ෂි ගැන හොයනවා.
- හරි.
- ඕස් සහ ඩැෆ්නි කෙනෙක් එක්ක ආපහු ආවා.
- මම හිතන්නේ ඔයාට කතා කරන්න ඕන වෙයි.
- බැරී ගිබ්?
මායා සමාජ ශාලාවේ සිටි කාන්තාව.
අපිට හරිම විනෝදයක් දැනුනා.
ඇයට තනි රාත්‍රියක් අවශ්‍ය බව පැහැදිලිය .
භාරකාරත්ව සටන ඇයව ආතතියට පත් කරමින් තිබුණි,
නීතිඥයින් කොතරම් මිල අධික විය හැකිද යන්න ගැන ඇය බියෙන් සිටියාය .
ඔයාගේ ලොක්කා, අහ්, ජේසන් හොවාර්ඩ්, හරිද?
අපි එයාට කතා කරන්න කැමතියි,
නමුත් ඔහු සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
ඒක මට පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරට පිවිසියේ නැත ,
ඒ වගේම එය ඔප්පු කිරීමට ඔහුට වැඩ කිරීමේ ආචාර ධර්ම තිබෙනවා.
ඔහු
ඉතාලියට ඔත්තු බැලීමේ චාරිකාවක යෙදීමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
නැත්නම් කාර්යාලයේ සිටීමට වඩා ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනයක .
හ්ම්, නරකයි.
අහ්, මායා කාව හරි මුණගැහුනද?
සමහරවිට
නිර්මාණකරුවන්ගේ දේවල් දරාගත හැකි කෙනෙක්ද?
ඇය මට තෑගි ගැන කිව්වා.
ඒවා එව්වේ කවුද කියලා මට සැකයි,
නමුත් ඇය ඒක තහවුරු කළේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ජේසන්
එයාට ඒ තෑගි එව්වා කියලද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔහු වාර්ෂික මහා සභා රැස්වීමට එන්නේ ඇයව බලන්න විතරයි කියලා.
ඔහු අපිට ඒ ටිකට්පත් සමාජ ශාලාවට දුන්නා.
මායාට කිව්වා ඇය
එක රැයකට යන්න දෙන්න සුදුසුයි කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා හිතනවද සමහරවිට...
නෑ. නෑ. මායා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
මුලින්ම ටිකට්පත් ගැනීම ගැන ඇයට අමුතු හැඟීමක් ඇති විය ,
නමුත් එය ගාගා රාත්‍රිය සහ සම වයසේ මිතුරන්ගේ පීඩනයයි...
මම නරක යාළුවෙක්ද?
ඔයා මෙහෙ නේද?
ඔයා දන්නවද, ඔයා එයා වගේ.
හේයි, ඩැෆ්නි. ජේසන් ගැන අපිට තව මොනවද තියෙන්නේ?
ලිංගික අතවර පැමිණිලි අඩක්
පසුගිය වසර පහ තුළ.
ඒ හැමෝම උසාවියෙන් එළියට ඇවිත් වගේ.
ඔහු මිනිස්සුන්ට
නිහඬව ඉන්න සල්ලි දෙනවා වගේ.
නෑ, මිනිස්සු නෙවෙයි. ගෑනු.
- මෝගන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වාතය ටිකක් ගන්න.
♪ මට රෙකෝඩ් ප්ලේයරයක් තියෙනවා
ඒක හැදුවේ 2014 දී  ♪
♪ මගේ කොණ්ඩේ නිල් පාට කළා
ඒක මුහුදට ඇලෙන සුළු කොළ පාටක් ආවා ♪
♪ මම වින්ටේජ් ඇඳුම් වලට කැමතියි
ඒවා මගේ දණහිසට පහළින් වැටෙන විට  ♪
♪ මම ඒවා සූරනවා වගේ රඟපානවා
ගස්වලට නැග්ගා  ♪
♪ මට රෙකෝඩ් ප්ලේයරයක් තියෙනවා
ඒක හැදුවේ 2014 දී  ♪
♪ මගේ කොණ්ඩේ නිල් පාට කළා
ඒක මුහුදට ඇලෙන සුළු කොළ පාටක් ආවා ♪
♪ මම වින්ටේජ් ඇඳුම් වලට කැමතියි
ඒවා මගේ දණහිසට පහළින් වැටෙන විට  ♪
♪ මම ඒවා සූරනවා වගේ රඟපානවා
ගස්වලට නැග්ගා  ♪
♪ සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා
මම හැමදාම කරන්නේ  ♪
♪ මට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනවා
මම ගස් නගිනවා ♪
ඕස්, ඔයාගෙ ප්‍රියතම විනිසුරුට කතා කරන්න.
ජේසන් හොවාර්ඩ්ට සම්බන්ධ ඕනෑම සහ සියලුම නිවාස සඳහා අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍යයි .
මම දන්නවා යාලුවනේ ඔයාලා තාම මගේ Game Maker න්‍යායට 100%ක් අලෙවි වෙලා නෑ කියලා ,
නමුත් බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මේකෙන් දේවල් පැහැදිලි වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ
ඔයාගේ හිතේ අභ්‍යන්තරය මේකයි.
ඔහ්, යාළුවා. කිට්ටුවටවත් නෑ.
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
ජේසන් හොවාර්ඩ්, ස්පෙන්සර් වගේම දියවැඩියා රෝගියෙක් .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මණ්ඩලයේ සිටී
කවුන්ටි ජෙනරාල් හි පර්යේෂණ මුලපිරීමක ,
ඒ කියන්නේ ඔහු හරියටම දන්නවා ඇති
ඉන්සියුලින් නොමැතිව පුද්ගලයෙකුට කොපමණ කාලයක් සිටිය හැකිද ?
ඔහු චිත්‍ර ශිල්පියෙක් ද වේ.
මේවා ඔහුගේ මුල් කෘති.
ගැලරියේ එල්ලිලා තිබ්බ ඒවා ඔයාට මතක් වෙනවා වගේ .
යාලුවනේ, භාර අරමුදලක් ලැබෙනවා
, වැඩ කිරීමට අකමැති වීම නිසා ඔබට
විනෝදාංශ සඳහා බොහෝ නිදහස් කාලය
මොකද ඔහු
සහතිකලත් ස්කූබා උපදේශකයෙක්.
මම කියන්නේ, මිනිහගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පින්තූර වලින් භාගයක් විතර
එයාගේ විදේශීය ස්ථානවල,
ඔයා දන්නවද,
තෙත ඇඳුම් ඇඳගෙන හැඟීම්බර තරුණියන්ට උගන්වනවා
අගාධයේ රහස් ගැන සියල්ල.
ඔයා ලොකු අවසානයකට ලෑස්තිද?
මට පිළිගන්න වෙනවා මේක හරිම විනෝදජනකයි කියලා.
ම්ම්ම්.
ම්ම්-හ්ම්!
ඉතින්?
ජේසන් සහ ගේම් මේකර්
එක හා සමානයි.
නෑ! නෑ, ඒක උගුලක්.
යාලුවනේ, මම දැන් යුධ කාමරයට ගියා.
මේ ඔක්කොම අන්තර්ජාලයෙන් අයින් කරන්න මට විනාඩි පහක් විතර ගියා .
එයා අපිව මෙතනට යොමු කරන්න හදනවා.
ඉතින් අපිට එතන එහාට මෙහාට ලිස්සා යන්න පුළුවන්
. ඒක හරිම ලේසියි.
මේක තමයි මම හිතන්නේ.
ගේම් මේකර් එක ජේසන්ව කොටු කරන්න හදනවා.
ඔහු දැනට ක්‍රීඩා කරන ඕනෑම ක්‍රීඩාවක කොටසක් වීමට .
නැත්නම්, ඒ ජේසන්. ඒ හැමදාම ජේසන්.
ඒ වගේම ඔයාගෙ මිනිහා ශීත කළ කළුකුමාව බේරගන්න උදව් කරපු හොඳ සමරිතානුවෙක් විතරයි .
හරි, එහෙනම් ඒ කාඩ් සෙල්ලම මගේ සිල්ලර බඩු වලට ආවේ කොහොමද ?
මේක කරන කවුරු උනත් ඊට වඩා සංකීර්ණ උපක්‍රම කරලා තියෙනවා .
බලන්න, අපි කියන්නේ,
ඒක වෙන්න බැරිද?
සමහර විට,
පහසුම පිළිතුර නිවැරදි පිළිතුරයි.
ඒක පුළුවන්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේක තමයි වෙන්නේ.
- අපි තවමත් ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි.
- මට මෙතන ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන, මෝගන්.
නමුත් මේ විශේෂිත පුද්ගලයාව වරදට හසු කිරීමට ඔහු මෙතරම් කරදර කරන්නේ ඇයි ?
අනේ මන්දා, ඕස්, මට විශ්වාස නෑ.
අපි එයාව හොයාගෙන එයාගෙන් අහමු.
හරි, ඇති.
දැනට, අපි
සියලු විමර්ශන මාර්ග පුළුල් ලෙස විවෘතව තබා ගනිමු.
කරුණු අපට වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු.
ගිහින් ඔයාගේ ළමයි එක්ක ඉන්න.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ළඟ තියාගන්න.
ඇයට ආතතිය වැඩි වෙනවා.
ඇය පොලිස් නිලධාරිනියක් නෙවෙයි.
- ඇය මේකට ලියාපදිංචි වෙලා නෑ.
- සෙලීනා, නවත්තන්න.
ඇඩම්, ඇය එපා කිව්වා.
මොකටද එපා කිව්වේ?
රැකියාව. මම ඇයට එය පිරිනැමූ විට,
මම ඇයව එයට තල්ලු කළා.
ඇය උපදේශකවරියක් ලෙස පැමිණියහොත් රෝම නඩුවට උදව් කරන බවට මම ඇයට පොරොන්දු වුණා .
- ඇයි දැන් ඔයා මට මේක කියන්නේ?
- මොකද මම ඇයව මේ තත්ත්වයට පත් කළා!
නැහැ, ඔබ ඇයට අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔයා එයාව ගෙන්නලා හරි දේ කළා . අපිට එයාව ඕනේ.
ඇය දඩබ්බර වෙලා යමක් සිදුවුනොත්,
සමහරවිට මම ඇයව නඩුවෙන් අයින් කරන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
- ඔයා දන්නවා මම දන්නවා.
- හරි. හොඳයි, මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
මම වැඩේ භාරගන්නවට ඔයා කැමතිද?
දැන් සියලු වැඩ අවසන් වූ පසු,
මම ඇත්තටම බැබළෙන්නේ එවිටයි.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඔයාද?
ඒක රෝමන්.
මම හිතන්නේ එයාලා
එයාව හොයාගන්න ගොඩක් ළඟයි.
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඇත්තටම ආවාට මේක ඕනේ.
ඒක සිසිල් නම් මම පස්සේ කන්නම්.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කීෂාට කට්ටියක් එනවා.
- ඔහ්.
දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
ඔයා දන්නවනේ, මම තාමත් වැඩෙන කොල්ලෙක්.
හරි, ඒක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
ඒක ඒකට ඇත්තටම හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
මොකද අපි අද රෑ පවුලේ රාත්‍රියක් ගත කරනවා.
ආයෙත්?
අපි මේක සතියක් විතර කරනවා.
අම්මේ, මම මෝඩ නැහැ.
මම දන්නවා මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
මම මේසය සකසමි.
කුකීස් කොහෙද?
අහ්, කුකීස්?
ඒක කමක් නෑ.
මොකද අපි බිස්කට් ගැන හිතන්නත් කලින් අපේ වගා කරන ආහාර කනවා .
ආයුර්වේද ක්‍රමය විශ්වාස කරන්නේ
අතුරුපසෙන් කුඩා කොටසක්
ආහාර ජීර්ණ පද්ධතිය සකස් කරයි...
- මම ඉන්නම්.
- ඔව්, ඔයා ඉන්න.
හේයි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ මෝඩ නැහැ.
ඔව්, අපි කතා කළ යුතුයි,
නමුත් අපිට තව ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය තියෙද්දි ඒක කරන්න පුළුවන්ද , කරුණාකරලා?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- හායි, මෝගන්.
- හේයි.
ඔයාට මගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුනද?
නැහැ?
අපි පාටියකට යනවද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
හොඳයි…
මේක මොන වගේ සාදයක්ද?
ජේසන්
ඔහුගේ කලාකරුවෙකු වෙනුවෙන් ඇල්බම නිකුත් කිරීමක් මෙහෙයවනවා.
ඔහු කිව්වා එයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ කියලා,
නමුත් අපිත් එක්ක මෙතන කතා කරන්න ලැබීම ගැන එයා සතුටුයි.
අපි අමුතු ජයග්‍රහණය ගනිමු.
මේ වෙස් මුහුණු
ගේම් මේකර්ගේ වගේ පේන එක අමුතුයි නේද?
- නිසි ලෙස සටහන් කර ගත්තා.
- ඔබට කතා කරන වෙස් මුහුණක් තිබේද?
නැත්නම් ඔයාගෙ ඕරා එකට ගැලපෙන එකක් මම දෙන්න කැමතිද ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මෙතන ඉන්න එකා මට කෑ ගහනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එයාගේ ප්‍රභාවට ගැළපෙන්න ඕනේ.
- නෑ, ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නෑ.
- මම අවංකවම කියනවා නම්, ඔව්. පිස්සු හැදෙනවා.
- උහ්-හුහ්.
- ඇත්තටම ඇතුලට යන්න, ඔව්.
ඔව්, බිංගෝ. නියමයි.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මෝගන්, මට ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
අපි තවමත් ජේසන්ව හොයාගන්න ඕනේ.
මම අවධානයෙන් ඉන්නේ, මම දැනටමත් ඔහුව සොයාගෙන තියෙනවා.
ඔහු හරියටම
අර 19 හැවිරිදි ළමයින්ගේ බිත්තිය ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
රහස් පරීක්ෂකවරුනි, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ආහ්, මට ඔයාට මොනවා හරි දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කතා කරන්න තවත් නිස්කලංක තැනක්.
මායා මට අවුරුද්දක් විතර වැඩ කළා.
ඇය මගේ සියලු දේවල්,
මගේ සමාජීය සහ පරිත්‍යාගශීලී... සැලසුම් කරනවා.
දේවල්!
ඒකද ඔයා එයාට
මෙච්චර තෑගි ගත්තේ ජේසන්?
තෑගි?
- සවුන්ඩ් නයිට් ක්ලබ් එකට ටිකට්පත්.
- ඔහ්, ඒවා කොම්ප්ස්.
මම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔව්, රොඩියෝ ඩ්‍රයිව් එකේ ගොඩක් කඩවල්
එහෙමයි,
ඔයාගේ ප්ලැටිනම් කාඩ් එක ගැන කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒ ගැන දැන ගනීවි කියලා මම බය වුණා.
- දැන් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
- මොකද මම ඒ දේවල් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
මායා කළා.
එයාට මගේ වැඩ කටයුතු සඳහා ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ගන්න පුළුවන් ,
සහ මගේ ජනතාව ගිය සතියේ මගේ ප්‍රකාශයේ ගනුදෙනුවක් දුටුවා ,
මම ඇයට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් එයා ඔයාගෙන් ඩොලර් දහස් ගණනක් හොරකම් කළත් ඔයා එයාව අස් කළේ නැද්ද ?
හොඳයි, ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඒ වගේම මට... තනිකඩ මව්වරුන් කෙරෙහි මෘදු හැඟීමක් තියෙනවා.
එපමණක් නොව, එය මුදල් පමණි.
ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම. සල්ලි විතරයි.
ඕහ්, ඒවා ලස්සනයි.
- ඒ මොනවද ටැන්ටෝ කිණිසි?
- ඔව්.
ඔව්, මම ඒවා සකායි නගරයෙන් ගත්තා.
ඒවා සමුරායිවරයෙකුට අයිති ඒවා.
ඔබ එකතුකරන්නෙක්ද?
මමද? නෑ නෑ.
ඒවා මගේ මිල පරාසයෙන් ටිකක් එහායින්,
නමුත්, ඔබ ඒවා ප්‍රදර්ශනය කළ ආකාරයට මම කැමතියි.
ඔව්, ඒවා
ෂෝගුනේට් විරාම ලකුණු අනුව සකස් කරලා තියෙනවා.
ඔවුන් නිසැකවම එසේය.
අපි බලමු: Minamoto, Taira, Tõdõ,
Ashikaga, Oda, Tokugawa.
එකක් අතුරුදහන් වෙලා තියෙනවා ඇරෙන්න. ටකේඩා.
ඒක එතන නෑ.
අසම්පූර්ණ කට්ටලයක් ප්‍රදර්ශනය කරන කෙනෙක් විදිහට ඔයා මට පහර දෙන්නේ නැහැ .
ජේසන්, ඔයා
මේ ගැන හොඳට හිතන්න ඕනේ.
ඊයේ රෑ 9:30 ට විතර ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම මෙතන හිටියා. මගේ චෙෆ් මට කෑම හදලා දුන්නා.
මම ලිපි ලේඛන වැඩවලට අත ගැහුවා,
ඊට පස්සේ කලින් නින්දට ගියා.
දැන් ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මට මගේ සාදයට ආපසු යා යුතුයි.
ටැෆි බෝයිට මාව අවශ්‍යයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මායාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඔයාලට එළියට පේනවා නේද?
- ඔව්.
- හරි.
හොඳයි, ඔහු බොරු කියනවා. ඒ මිනිහා
දවල්ටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ, රෑටත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
වරෙන්තුවක් නැතුව ජේසන්ගෙ ගුහාව වටේ රිංගලා බලන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මම යනකම් බලාගෙන ඉන්නවද ?
ඔව්.
♪ මම තමයි නැංගුරම වුණේ
ඔබට බිම අවශ්‍ය වූ විට ♪
මෝගන්. මෝගන්!
කරඩෙක්!
කරඩෙක්! ඔහු මෙහෙ!
♪ මම වතුර වුණා ඔබ බෝට්ටුව වුණා  ♪
♪ ඔයා කිව්වා ඔයා දියේ ගිලෙනවා කියලා
මම ඔයාව පාවෙලා තියාගත්තත්  ♪
හේයි, හේයි, හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
දැන් වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
ජේසන් හොවාර්ඩ්, ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
- මායා ප්‍රයිස් පැහැර ගැනීම වෙනුවෙන්.
- මට මගේ සියලුම නීතිඥයින් අවශ්‍යයි.
අඩුම ගානේ දෙකක්වත්. ඒවා ගබඩා කර ඇත.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ලැබේ...
සමාවෙන්න. හේයි.
- මම එයාව දැක්කා. මම ඒක දන්නවා.
- කවුද?
එයා. මම දන්නවා මම එයාව දැක්කා කියලා. එයා මෙහෙට ආවා විතරයි.
- හොඳයි, එයා කොහෙද ගියේ?
- මම දන්නවා... මම දන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, මෝගන්, අපි තවමත් මායාව සොයා ගත යුතුයි.
- ඔව්.
මෝගන්.
මට ඔයාගේ බැජ් අංකයයි
ෆෝන් අංකයයි ඕන.
- හේයි.
- කරඩෙක්.
මෙහෙට එන්න. ඇය කොහෙද?
මායා කොහෙද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
දැන්, ඇය කොහෙද?
හේයි, මට ඔයාගේ පණිවිඩ ලැබුණා.
දොරවල් සහ ජනෙල් අගුළු දමා ඇති
අතර, චෙස්ටර් සීරුවෙන් සිටී.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
අහ්, මම හිතන්නේ ඒක දිග රාත්‍රියක් වෙයි.
එයා මට හිනා වුණා. එයා මේක රස විඳිනවා.
ඔයාලා හොඳද?
ඔව්, අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කළ යුතු නිවැරදි දේ,
දරුවන්ට මොකද වෙන්නේ කියලා කියන එක.
- ඔවුන් බයද?
- ඔව්, නමුත් බොහෝ විට ඔබ වෙනුවෙන්.
මම එයාලට කිව්වා එයාලගේ අම්මා මුළු
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවම එයාව හොයනවා කියලා.
ඔයා හොඳ තාත්තා කෙනෙක්. ස්තූතියි.
- මම හැකි ඉක්මනින් ගෙදර එන්නම්.
- ආරක්ෂිතව සිටින්න.
ජේසන් තවත් වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
අපි මායාව හොයාගන්න ළඟ නැහැ.
සමහරවිට ජේසන් අපිට මායා කොහෙද කියලා කියන්නේ නැත්තේ
ජේසන් මායා කොහෙද කියලා දන්නේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
හොඳයි,
ඇයව රැගෙන ගිය රාත්‍රියේ ඇය කොහෙද හිටියේ කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා.
- තෑගි මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ කාඩ්පතෙන්.
- ඇගේ බ්‍රේස්ලට් එක ඔහුගේ තටාකයේ තියෙනවා.
ඔහුගේ බිත්තියෙන් අතුරුදහන් වූ කිනිස්ස.
ඔව්, මම කියන්නේ නැහැ සාක්ෂි
ජේසන්ට යොමු වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම තමයි එහෙම වෙයි කියලා කිව්වේ. මතකද?
අපි හොයාගන්න ඕනේ ඇයි කියලා.
සාදයේ කොච්චර අඳුරුද?
එක මුහුණක්, ඒ ඔක්කොම මිනිස්සු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම එයාව දැක්කේ නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
නෑ, අපි දන්නවා ඔයා එයාව දැක්කා කියලා.
අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙකුට
කවදා හරි එයාව දකින්න පුළුවන් නම් ඒක ඇත්තටම උදව්වක් වේවි.
ඔව්, ඒක උදව්වක් වෙයි.
මම ඒකට කැමතියි,
නමුත් මම ඔහුව සාදයේදී විතරයි දැක්කේ.
මා පමණයි.
ඒක තමයි එයාට ඕන වුණේ.
ඒක පැහැදිලිවම නිර්මාණයක්.
ඉතින්, මොකක්ද මේ සෙල්ලම, මෝගන්?
මම දන්නේ නැහැ ඒ ක්‍රීඩාව මොකක්ද කියලා.
සමහරවිට ක්‍රීඩාව යනු
ක්‍රීඩාව කුමක්දැයි සොයා ගැනීම විය හැකිය.
ඔව්, මට ඇහෙනවා
ඒක කොච්චර පිස්සුවක්ද කියලා, නමුත්
මේ මිනිහාගෙන් අපිට වෙන මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්?
ඔයා…
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ
මට එයාගේ මූණ මතක නෑ කියලද?
ඒ මිනිහා මගේ දරුවන්ට අනතුරක්.
හරි හරී?
මට කවදාවත්
එයාගේ මූණ අමතක කරන්න බැරි වෙයි.
අපි මේක ඉවර කරලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ,
අපි ඔහුව ලබාගෙන බොහෝ කලකට පසු,
අපි ඔහුව ඈත් කළා,
ඔයාලා වෙන නඩුවකට යන්න,
එයා මෙහෙ ජීවත් වෙයි,
මගේ මොළය ඇතුළේ ස්ථිරව තබා ඇති
අතර අනෙක් සියල්ල සමඟ
මගේ ළමයි හොඳින් ඉන්නවද කියලා බලන්න මට ගොඩක් දේවල් බලාගන්න වෙනවා .
ඉතින් අපිට පුළුවන් නම්, ඔයා දන්නවද,
පොත වහන්න.
මේ මුළු
මෝගන්-නිර්මාණය කරන ලද-මනඃකල්පිත-මිනිසෙකු-දෙය මත,
ඒක නම් නියමයි.
හරි, මට යමක් තියෙනවා.
සන් වැලි හි ගලවා ගැනීමේ අංගනයක්
මායාගේ මෝටර් රථය වාර්තා කළා.
ගිහින් බලන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ස්ථානයට ගොඩ බැස්ස ගමන් මට කතා කරන්න .
ලුතිනන් සෝටෝ.
නිලධාරී සිග්මන්, නෙවාඩා වල දේවල් කොහොමද?
ඒක හරි. ඒක හරි.
රෝමන් සින්ක්වෙරා.
මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඊයේ රෑ කාර් එක ආවා.
මම VIN එක දුවනකොට ඔයාගේ BOLO එක දැක්කා.
- ඔයා දැක්කද කවුද ඒක ගෙනාවේ කියලා?
- නෑ, සමාවෙන්න.
මේක තමයි.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ.
- හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ජේසන්ගේ මුද්‍රණ කිනිස්සෙන් ඇදලා ගත්තොත්,
එයාට කතා කරන්න කියන්න,
සමහරවිට අපිට මායා ළඟට යන්න පුළුවන්.
ඇය තුවාල ලැබූ පමණින්
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර නැති බව අදහස් නොවේ.
මෝගන්.
ඔයාට ඇහුනාද?
මම කළා.
මට නෙවාඩා වල ඉන්න අපේ යාළුවන්ගෙන්ත් ආරංචි ආවා.
එයාලා ලිපිනයක් දීලා කතා කළා.
- රෝමන්?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එයාලා කතා කළාට පස්සේ මම ආවා.
මම හිතුවා ඔයා කාර් එකකට නගින්න කැමති වෙයි කියලා.
- මට වාහන පදවන්න පුළුවන්. ඒක පැය කීපයක් විතරයි.
- නෑ.
නෑ, මම නෑ.
ඒ මිනිහා තාම එළියේ ඉන්නකොට මට මගේ ළමයි මෙතන දාලා යන්න බෑ.
- ඔයාට ඕන නම් ඩැෆ්ටයි මටයි යන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- ඔයාට ඕන දෙයක්, මෝගන්.
- මොකක්ද... මොකක්ද... වෙන්නේ?
ගිය සතියේ අපි මුහුණ දුන් සෑම දෙයකටම පසු
, මම ඒවාත් පුරවා ගත්තා.
හරි. ඔව්, ස්තූතියි.
අපි ඔහුව දුටු විගස මම ඔබට කතා කරන්නම් .
කවුද එයාට කතා කළේ?
රෝමන්?
නෑ, ඩෙරෙක්, මායාගේ හිටපු කෙනා, තාත්තා.
අපි ජේසන් එක්ක එතනට යනකොට එයා පොලිසියේ හිටියා .
කවුරුහරි එයාට කතා කරලා
අපි අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා දැනුම් දුන්නාද?
නැහැ, මේජර් ක්‍රයිම්ස් ආයතනය වින්දිතයින්ගේ පවුල්වලට දැනුම් දෙන්නේ නැහැ .
ක්‍රියාකාරී විමර්ශන ගැන.
නමුත් අපි එතනට එන බව ඔහු දැන සිටියා.
අපි ජේසන් එක්ක එනකොට එයා අපි එනකම් බලාගෙන හිටියා
. ඔයාට මතකද?
අපි ඩෙරෙක්ට කිව්වේ නැත්නම්
ජේසන් මායාව මරන්න ඇති කියලා, කවුද කළේ?
- හෙලෝ.
- ඩෙරෙක්, මේ LAPD එක.
ඒක මායා ගැන.
අපිට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
- ඒ එයා.
- ඔයා හිතන්නේ ගේම් මේකර් ඩෙරෙක්ට කතා කළා කියලා.
ඔහුට ඩෙරෙක්
ජේසන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා දකින්න ඕන වෙන්න ඇති.
- ඇයි?
- ඒක තමයි අපි හොයාගන්න ඕන.
මුලින්ම මම හිතුවේ එයා මේක මට එව්වේ
මගේ අවධානය ලබා ගන්න, මාව මායාගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්න කියලා,
නමුත් මේ පත්‍රිකාව තැපෑලෙන් ලැබුණේ මට විතරක් නම් මොකද වෙන්නේ ?
ජේසන්ට යතුරක් තිබුණා නම් ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක සොරකම් කිරීම හරිම ලේසියි .
♪ අනේ, දැන් මිනිස්සු සෙල්ලම් කරන ක්‍රීඩා ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම සහ දැන් සෑම දිනකම ♪
මායාට ඒ තෑගි ඔක්කොම එවලා ජේසන් කළා වගේ පෙන්නුවේ එයා තමයි .
ඔහු
ඇයව පැහැරගෙන යන විට ඇගේ බ්‍රේස්ලට් එක සොරකම් කළා,
ඒක තටාකයට දැම්මා.
ඊට පස්සේ එයා
යන අතරමගදී ආයුධය අල්ලගත්තා.
♪ ඔවුන්ගේ ඇත්දළ කුළුණු වල ♪
හරි, ඒත් මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි?
ජේසන්ව කොටු කරන්නද?
නැහැ, මම හිතන්නේ අපිව මෙහෙයවනවා කියලා
වැරදි දිශාවට යාම
ක්‍රීඩාවේ කොටසක් පමණි.
ඉතින් ඉතිරිය මොකක්ද? ඔහුගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
හොඳයි, මේ සියලු තෑගි දෙස බලන්න.
සියලුම රතු ඒවා
වර්සේස් හෝ ගුචි ය.
ඒ මිනිසුන් දෙදෙනා අතර ඇති පොදු ලක්ෂණ මොනවාද?
- ඔවුන් ඝාතනය කළා.
- ඔවුන් දෙදෙනාම වෙඩි තබා මරා දැමුවා.
ඩෙරෙක් කොහෙද?
- ඔයා හිතන්නේ ඩෙරෙක් එයාගේ ඊළඟ ගොදුර කියලාද?
- හරියටම නෙවෙයි.
කරගෙන යන්න. මම අහගෙන ඉන්නවා.
මායා ලියාපදිංචි කළා කියලා කියන ආයුධය .
- අපිට ඒක කවදාවත් හම්බුනේ නෑ.
- මම හිතන්නේ නෑ එයා තුවක්කුවක් ගත්ත කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ ඩෙරෙක්ට
ඇය එහෙම හිතනවට.
මායා මෑතකදී ගිනි අවියක් මිලදී ගත් බව ඔබ දන්නවාද ?
කුමක් ද?
ඩෙරෙක්ට පළිගැනීමට අවශ්‍ය බව ක්‍රීඩා සාදන්නා දැන සිටියේය ,
ඒ නිසා අපි ඒක සෝදිසි කළාට පස්සේ ඔහු මායාගේ ගෙදර තුවක්කුවක් තැබුවා
.
මායා ඇමක් විතරක් වෙන්න ඇති
, එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නත් පුළුවන්.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
අපි තවමත් DNA
සහ මායාගේ කඳෙන් ලබාගත් රුධිර වර්ගයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් ඇය තවදුරටත් ක්‍රීඩාවේ කොටසක් නොවේ නම්,
ඔහුට ඇයව අවශ්‍ය නැත.
බලන්න, අපි
කළ යුතු සියල්ල කළා නම්.
අපි ක්‍රීඩාව කළා.
අපි ඔහුගේ ක්‍රමයට ක්‍රීඩාව කළා.
අනෙක් වින්දිතයන් කිසිවෙක් මිය ගොස් නැත.
සමහරවිට ඔහු මිනීමරුවෙකු නොවන්නට ඇත.
එයාට ඒක කරන්න වෙන කෙනෙක් ලැබුනොත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ .
ඉතින් එයාට මැරෙන්න ඕන ජේසන්ව.
අපි ඩෙරෙක්ව හොයාගන්න ඕන.
ක්‍රීඩා නිර්මාපකයා</i
> මිනීමරුවෙකු නිර්මාණය කළේය.
අපි ආයුධය හරියටම ඔහුගේ අතේ තැබුවෙමු.
ඩෙරෙක්! නවත්තන්න!
♪ අනේ මිනිස්සු දැන් සෙල්ලම් කරන ක්‍රීඩා ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම සහ දැන් සෑම දිනකම ♪
♪ දැන් කියන දේ කවදාවත් තේරුමක් නෑ ♪
♪ කිසි විටෙකත් ඔවුන් අදහස් කරන දේ නොකියන්න ♪
♪ අනේ මිනිස්සු දැන් සෙල්ලම් කරන ක්‍රීඩා ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම සහ දැන් සෑම දිනකම ♪
♪ දැන් කියන දේ කවදාවත් තේරුමක් නෑ ♪
මේක තමයි.
රෝමන් සින්ක්වෙරා?
♪ මනුෂ්‍යත්වයට පිටුපාන්න ♪
♪ මොන තරම් අපිරිසිදු කුණු වූ ලැජ්ජාවක්ද ♪
රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පැය 24ක් ඇතුළත රසායනාගාරයට ලැබිය යුතුය
.
මට සමාවෙන්න.
පේන විදියට, ඔයා මාව හොයනවා.